Mì udon Nhật Bản có sợi mì trắng tinh,
 to tròn, bóng bẩy, được làm bằng cách 
thêm nước muối vào bột mì, cắt bột thành
 các dải, và cuối cùng luộc chúng trong nước
 sôi. Nó được xem là một loại thực phẩm dễ tiêu
 hóa. Sợi mì dày và dai hơn mì kiều mạch, có nhiều
 cách chế biến tùy thuộc vùng miền. Đặc biệt là sự
 khác biệt giữa udon vùng kansai và udon vùng kanto.
 Tuy nhiên, dù ở đâu thì việc vừa ăn mì vừa tạo ra
 tiếng xì xụp cũng đã trở thành nét văn hóa ăn mì độc 
đáo có một không hai của người Nhật.