Tako có nghĩa là bạch tuộc, yaki là nướng, takoyaki
 có nghĩa là bạch tuộc nướng. Takoyaki, có nguồn gốc
 từ Osaka, là một trong những “món ăn bột mì” phổ biến
 nhất mà người Nhật yêu thích cùng với okonomiyaki, 
negiyaki và Imagawayaki. Nguyên liệu chính không thể 
thiếu là bạch tuộc kết hợp cùng bột mì, bột dashi, tenkasu
, trứng gà, bắp cải, gừng, hành chua. Một chút vụn cá ngừ 
hòa lẫn mùi sệt mịn của sốt mayonnaise, bên ngoài giòn giòn
 bên trong ngậy thơm, bạch tuộc dai dai, sần sật khiến cho
 ai đã từng thưởng thức được hương vị của takoyaki sẽ không thể nào quên được.