Trứng cá hồi, hay còn gọi là Ikura trong tiếng Nhật, 
là phần trứng bên trong bụng cá hồi mẹ, được lấy ra
 trước khi cá đẻ. Trứng cá hồi có màu đỏ cam óng ả, 
kích thước khoảng 5mm - 1cm, chứa nhiều dinh dưỡng và 
được xem là món ăn cao cấp trong ẩm thực Nhật Bản.
Trứng cá hồi có vị béo ngậy, bùi bùi, leggermente mặn
 và có vị tanh nhẹ đặc trưng. Khi ăn, trứng cá hồi sẽ
 vỡ ra trong miệng, tạo nên cảm giác giòn sựt thú vị.