Shabu-shabu được xem là món lẩu quốc dân ở Nhật Bản.
 Khác với những món lẩu thông thường, nguyên liệu chủ
 yếu của shabu shabu là thịt bò, bởi vậy bạn chỉ cần nhúng
 miếng thịt bò được thái lát mỏng qua nước lẩu khoảng trừng
 10 giây là đã có thể thưởng thức miếng thịt ngay lập tức. Rất
 thích hợp ăn với những ngày se lạnh  sẽ thật tuyệt vời khi cả
 nhà cùng quây quần bên nồi lẩu nóng, vừa thưởng thức vị ngon của
 thịt bò, vừa chia sẻ những câu chuyện buồn, vui.