Nếu bạn chưa từng thưởng thức  khi đến Hokkaido - món lẩu cá hồi
 đặc trưng, thì đó là một thiếu sót lớn của một tín đồ ẩm thực
 chính hiệu. Món ăn này thực sự là một tuyệt tác được tạo ra
 từ tất cả các bộ phận của cá hồi, từ thịt, gan, ruột đến xương,
 mang đến cho thực khách trải nghiệm ẩm thực độc đáo và tuyệt vời.
 Nồi lẩu được thêm rau củ, nấm tương và đặc biệt là nước súp miso 
để tăng thêm hương vị hấp dẫn cho món ăn. Đặc biệt khi thưởng thức
 phần nước dùng, bạn sẽ cảm nhận được hương vị đặc trưng và thơm ngon
 riêng của Hokkaido.