Yakiniku theo nghĩa đen là thịt nướng
 (niku là thịt, yaki là nướng). Thịt dùng để
 nướng được các nhà hàng đặc biệt tuyển chọn bởi
 vậy nó có hương vị thơm, ngon, ngọt, đậm đà. Kỹ 
thuật nướng tại bàn chỉ có ở Nhật chắc chắn sẽ làm
 bạn không thể quên được hương vị của món thịt nướng
 này. Các loại rau củ phong phú, đa dạng được ăn kèm
 cùng vừa tạo cảm giác ngon miệng, vừa cân bằng dinh dưỡng.