Natto là một trong những thực phẩm được lên men
 từ đậu nành sử dụng vi khuẩn “Bacillus subtilis”
không phải là món ăn mà ai cũng yêu thích. Tuy nhiên,
 nếu như quen với hương vị độc lạ này, chắc chắn bạn sẽ
 dễ dàng trở thành 1 tín đồ trung thành của natto.
Cơm natto là món ăn truyền thống độc đáo và bổ dưỡng
 của Nhật Bản chinh phục thực khách
 bởi hương vị bùi béo, mặn cay và sự kết hợp hài hòa với các
 nguyên liệu khác. 