Nhật Bản không chỉ nổi tiếng với những món ăn như sushi,
 sashimi hay ramen, mà còn có những món chiên ngon miễn
 chê. Và trong số đó không thể không nhắc đến Miso Katsu - món
 ăn vô cùng phổ biến và được ưa chuộng tại Nagoya.Miso Katsu là
 món thịt heo được chiên giòn với lớp bột xù sẽ khiến bạn cảm thấy
 phấn khích từ lần đầu thưởng thức.Mỗi lần cắn đến phần thịt mềm
 mại bên trong, bạn sẽ cảm nhận được hương vị ngọt thanh đầy cuốn hút.