Bánh xèo Okonomiyaki là một món bánh xèo đầy
 mê hoặc với chiếc vỏ giòn rụm, chứa đựng những
 hương vị tuyệt vời của tôm, bạch tuộc, bắp cải
 và các nguyên liệu tươi ngon khác. Đặc biệt, 
khi thưởng thức okonomiyaki được nướng trên bàn 
nướng teppan, bạn sẽ cảm nhận được sự hòa quyện 
tuyệt vời giữa vị ngọt, mặn và chua của các nguyên 
liệu. Hãy thử thêm chút nước sốt okonomiyaki, mayonnaise
, táo xanh hay cá ngừ khô để tăng thêm hương vị cho món ăn này. 