Takuwan hay còn gọi là củ cải muối, được làm
 từ củ cải và được phơi nắng cho đến khi khô.
 Nó là món ăn lên men củ cải trắng bằng muối ăn,
 do một sư thầy người Nhật phát minh ra. Lúc bấy
 giờ, Takuwan được xem là món ăn kèm cao cấp. Khác với
 các loại cải muối có vị mặn thông thường, củ cải vàng
 lại có vị chua chua, ngọt ngọt riêng biệt. Chua, mặn, 
ngọt hài hòa, khi ăn có vị giòn sần sật “ngon tai” chính
 là điều làm nên sức hấp dẫn của thức ăn bình dị này.