Hitsumabushi - Lươn Nướng là một món ăn đặc trưng của Nagoya
, được làm từ lươn tươi nướng trên lửa than hoa. Sau khi lươn
 được nướng chín, nó sẽ được cắt ra thành từng miếng nhỏ và
 được đặt lên trên một tô cơm trắng. Đặc biệt ở món này là cách ăn
 bạn sẽ nhận được một tô cơm lớn cùng với các loại gia vị và sau
 đó phải chia tô cơm này thành ba phần nhỏ.
 Bạn có thể ăn phần đầu tiên mà không thêm bất kỳ gia vị nào, phần
 thứ hai với các loại gia vị khác nhau tùy ý, và phần thứ ba có thể 
được ăn như một loại xôi với nước dùng được làm từ lươn và các gia vị khác.