Umibudo, hay còn gọi là "nho biển", "nho rong biển",
 là một loại tảo biển thuộc chi Caulerpa, có hình dạng
 mọng nước, tròn trịa, giống như những quả nho nhỏ màu
 xanh lục. Umibudo được tìm thấy chủ yếu ở vùng biển Okinawa
 của Nhật Bản và được xem là món ăn đặc sản của địa phương 
này.Umibudo có vị mặn nhẹ, giòn sựt và có chút vị tanh của
 biển. Khi ăn, Umibudo sẽ vỡ ra trong miệng, tạo nên cảm giác
 bùng nổ vị giác thú vị.