Mì Soba xuất hiện trên bàn ăn của người Nhật bất
 kể mùa nào, là món không thể thiếu khi nhắc đến 
món ăn Nhật. Trong những năm gần đây, nó đã thu 
hút sự chú ý bởi tác dụng bồi bổ sức khỏe, ăn kiêng
 và còn giúp phục hồi sau mệt mỏi.Cách làm mì soba 
vô cùng đơn giản. Thêm nước hoặc bột mì vào bột kiều
 mạch, dàn mỏng và cắt thành các thanh dài có chiều rộng
 từ 1 cm đến 2 cm, khi mì đã chín trụng qua nước sôi rồi
 nhúng vào nước súp lạnh hoặc chan nước súp nóng lên trên
 sợi mì.