Sushi - Món ăn nổi đình đám không chỉ tại Nhật Bản mà còn trên toàn thế giới
. Với sự kết hợp độc đáo giữa cơm trộn giấm và các loại hải sản tươi sống 
như cá ngừ, hàu, bào ngư, cá hồi, tôm,... Sushi mang đến hương vị đậm đà,
 tinh tế và không thể cưỡng lại được. 
Ngoài ra khi thưởng thức sushi, bạn còn kết hợp thêm các 
loại gia vị như wasabi , gừng cắt nhỏ, nước tương và các loại rau sống 
như dưa leo, củ cải muối,... Tất cả tạo nên một bữa ăn thượng hạng với 
sự pha trộn hoàn hảo giữa hương vị, màu sắc và hình dáng của từng món sushi.