Tempura là món ăn Nhật Bản gồm các loại hải sản,
 rau củ, rau rừng, … được tẩm bột và chiên ngập
 trong dầu. Nguyên liệu chính của nó bao gồm tôm,
 mực, cà tím, bí ngô, vv… Món ăn có vị giòn và ngon 
ngọt. Để thưởng thức hương vị tinh tế của tempura, chúng
 thường được ăn kèm với muối tinh hoặc nước sốt có chút vị 
ngọt kết hợp với nước dùng daishi. Củ cải bào hoặc gừng cùng
 được coi là thức ăn kèm mang đến cảm giác thơm ngon, khó lòng từ chối.